## FastAPI тестовые задачи.

* Задача 1: http://localhost:8000/api/v1/websocket - Пересылка сообщений через websocket.
* Задача 2: http://localhost:8000/api/v1/excel - Генерация Excel файла на лету.

### Установка и запуск

* git clone https://github.com/Sergeich7/FastAPIWebSocket.git
* cd FastAPIWebSocket

Docker:
* docker build . -t fastapiwebsocket
* docker run -d --rm --name FastAPIWebSocket -p 8000:8000 fastapiwebsocket

или Docker compose:
* docker-compose up --build -d

### ЗАДАЧА 1:
С использованием FastAPI необходимо сделать веб-страницу сочетающую из:

1. Формы с текстовым полем
2. Списком сообщений пронумерованных с 1

Страница подключается к серверу по WebSocket. С помощью формы вы можете отправить сообщение на сервер, где оно будет принято и добавлен порядковый номер этого сообщения. Далее сообщение с порядковым номером отправляется на страницу и отображается в списке. При перезагрузке страницы данные о нумерации теряются и начинается с 1.

Страница должна быть динамической, обрабатывать все действия без перезагрузки.Имеется ввиду что при отправке сообщения на сервер через WebSocket страница не должна перезагружаться.

Взаимодействие с сервером по WebSocket нужно реализовать с использованием JSON. Формат и именование полей не важно. можно использовать любые.

### ЗАДАЧА 2:
Генерация Excel файла на лету.

В рамках решения необходимо реализовать HTTP API для генерации Excel файла
на лету. Генерация на лету означает отсутствие временных файлов,
все процедуры должны происходить в памяти.

Excel таблица должна содержать колонки:
Дата; Время; Случайное число; Случайная строка.

Значение для колонок:
текущая дата по временной зоне UTC;
текущее время по временной зоне UTC;
случайное число от 0 до 1000;
случайная строка от 2 до 12 символов. Строка должна содержать только
латинские символы в любом регистре и числа.

Первая строка Excel таблицы должна содержать наименование колонок.

К внешнему виду и форматирования нет ограничений, на усмотрение исполнителя.

Из API файл должен вернуться с mime type Excel таблицы, его имя должно
соответствовать шаблону  “file_generated_at_YYYYMMDD.xlsx”, где:
YYYY - текущий год;
MM - текущий месяц с ведущим нулем;
DD - текущий день с ведущим нулем.

Стек технологий:
FastAPI последней версии;
xlsxwriter, openpyxl - любой из перечисленных
стандартная библиотека Python.
Другие сторонние библиотеки запрещены.
